# 2022_1_Algorithm_Study
알고리즘 스터디입니다!

* **스터디 방식**

1. 이 저장소(repository)를 fork 하여 자신의 원격 저장소로 복사해 갑니다.
2. 생성된 원격 저장소에 이름 혹은 github ID로 폴더를 만들고 그 안에 소스코드를 올립니다.
3. 폴더 명 및 소스코드 이름에 _ . [] 를 제외한 특수문자는 권장되지 않습니다.
4. commit 할 경우는 commit 규칙을 지킵니다.
5. 한 문제를 풀면 PR(pull request) 합니다. 그러면 이후 문제는 commit 시 자동으로 PR 됩니다.
6. 매주 토요일 오후 8시까지 원본 저장소에 2 문제 이상 PR 할 수 있게 합니다.
7. 매주 일요일 오후 6시까지 다른 사람들의 PR을 보고 코드 리뷰를 코멘트로 답니다.

[주의] 기존 폴더를 지우지 않게 조심하시고, 개인 폴더 내부만 수정해주세요.

* **commit 규칙**

  commit 메세지: [문제 출처(플랫폼)] 문제이름 / 난이도 / 걸린시간   
  description: 문제 주소 (option)

  **플랫폼 작성법**
  
  [BOJ] - 백준   
  [PGS] - 프로그래머스    
  [LTC] - 리트코드    
  [CFS] - 코드포스        
  [SEA] - 삼성SW Expert Academy   
  [ETC] - 그외

* **PR 규칙**

  PR 제목: 이름 / 주차 / 몇 문제
  ex) hakjin / 3_4 / 2문제
  comment는 알고리즘 분류와 이번 문제 중 어느 문제가 어떻게 어려웠는지 작성합니다.

* **코드리뷰**

  PR에서 리뷰를 합니다. 코드의 각 줄에 리뷰를 해도 좋고, 전체 코드에 대한 느낀점이나 배운점을 작성해도 좋습니다.
